يا الشدة في الله والرجاء في غيره موحال
يا المؤمن يصبر والصبر مفتاح البيبان
يا الرازق ربي والمَكتوبة تلحق للفوام
يا النفس تدربي في الأوعار تزيد لقدام
يا الشدة في الله والرجاء في غيره موحال
يا المؤمن يصبر والصبر مفتاح البيبان
يا الواحد ربي مالك نفسي مالك لكوان
يا اللي في قلبي نظرة مولايا حنان
يا الشدة في الله والرجاء في غيره موحال
يا المؤمن يصبر والصبر مفتاح البيبان
أنا تبعت  هوايا  ورماني  في  موج الويدان
كي  زاد بلايا  وغواني هاذاك الشيطان
يا الشدة في الله والرجاء في غيره موحال
يا المؤمن يصبر والصبر مفتاح البيبان
نسيت والديا  ما  درت   معاهم  خير يبان
كانوا يوصو فيها  يابني  بالاك النسيان
يا الشدة في الله والرجاء في غيره موحال
يا المؤمن يصبر والصبر مفتاح البيبان
وما قريت حسابي  حتى لقيتني في الأحزان
ي واش ضرك بقالي في الدنيا  واش رايح يزيان
يا الشدة في الله والرجاء في غيره موحال
يا المؤمن يصبر والصبر مفتاح البيبان
اليوم راهم راحوا ماتنفعني كلمت لوكان
قلبي تسيل جراحوا واش يداويني من لمحان
يا الشدة في الله والرجاء في غيره موحال
يا المؤمن يصبر والصبر مفتاح البيبان
يا السامع ليا لاتكونش مثلي غفلان
دير في ذي الدنيا حسابك لا تولي ندمان
يا الشدة في الله والرجاء في غيره موحال
يا المؤمن يصبر والصبر مفتاح البيبان
في الوالدين تهالا هما اللي سبقوك بالاحزان
ربي عليهم وصى برضاهم يرضى الرحمان
يا الشدة في الله والرجاء في غيره موحال
يا المؤمن يصبر والصبر مفتاح البيبان
راني بقيت جفايا من فرقتهم  باكي الاعيان
الله يا مولايا رضيهم عني يا حنان
يا الشدة في الله والرجاء في غيره موحال
يا المؤمن يصبر والصبر مفتاح البيبان